Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 9]
E já que feriu o Liu,
Vou-te matar!
Espera!
Pode matar-me,
mas antes de o fazer,
por favor,
Ajude-me a encontrar esta tábua de ouro.
Diz respeito ao próprio destino
do Império Tang.
Que tablete de ouro?
Esta tábua de ouro...
Há um ladrão nas vigas!
Não se mexa!
Deve ter sido o responsável
pelo roubo da tábua de ouro!
Peguem-no!
Usar uma arma oculta contra mim?
[Virtude Sublime]
Eu sou apenas um caçador de tesouros.
A tábua de ouro está comigo;
Aceite.
[Wu Zhao, Soberano de Zhou,]
[com o título taoísta
Imortal da Longa Vida da Seita Lezhen,]
[Está a oferecer humildemente uma tábua de ouro]
[no Monte Song,
a Montanha Sagrada Central,]
[Oração aos Três Oficiais
e Nove Tribunais]
[para absolver todos os seus pecados.]
O meu cliente disse
Ele pagar-me-ia 10 moedas de ouro
por esta tábua dourada.
Qual o nome do seu cliente?
Não sei.
Vestia-se como um eremita,
com cabelo e barba brancos,
mas o rosto dele
Parecia bastante jovem.
Como sabia?
Wu Zhao de Zhou?
Aquilo que procura
Não é um item comum.
Se encontrar,
Haverá
mais 7 moedas à sua espera.
Se já tem tanto ouro,
Porquê gastá-lo?
Para encontrar outro ouro?
Mesmo que o tablet seja especial,
Ainda é feito apenas de ouro.
Vocês, caçadores de tesouros
ter uma única regra a seguir—
Pergunte apenas qual é a tarefa.
Não sei porquê.
De outro modo...
Caso contrário, morreremos.
[Caçador de Tesouros]
Perdoe a minha intromissão.
Eu aceito o emprego.
Mas...
Tem a certeza de que o tesouro está em Chang’an?
Sim.
Como faço para entrar em contacto consigo quando o encontrar?
Tem um mês.
No final do mês,
Encontrem-me aos pés do Pagode Dayan.
[A lei antes do poder]
É ele?
É ele.
Deve se lembrar cuidadosamente
e nos forneça pistas.
Desta forma, poderia redimir-se
por meio do mérito.
Diz-me,
Nesse dia, quando estava a beber
no restaurante,
Alguém falou no caso da Imperatriz?
Sim.
Então eu estou a dizer-lhe,
O que está registado nas Crónicas de Shasi
É apenas a ponta do icebergue.
Fiquei completamente cativado.
[A lei antes do poder]
O eremita ficou muito feliz por ouvir isso.
e até fizeram um brinde em sua homenagem.
No entanto,
Ele pode não ter sido genuinamente feliz.
O que queres dizer?
Na nossa área de atuação,
A observação é crucial.
Avistei rapidamente...
[Disciplina e Serviço]
Levem-no embora.
Tragam o Sr. Tão aqui.
Mover.
Aqueles que bebiam com ele disseram
Kuai Wu sabia mesmo aguentar bem a bebida,
Portanto, não podia estar bêbado naquela noite.
Parece depender se estava bêbado ou não.
não tinha nada a ver
com a sua tolerância ao álcool.
O eremita deve tê-lo drogado.
Ajoelhe-se!
Porque está a tratar um homem idoso dessa maneira?
Ele feriu Liu.
Eu matava-o se pudesse!
Ouviste isso, Tao?
Se não confessar a verdade,
Terá um fim trágico.
[Disciplina e Serviço]
Você transformou a sua casa num templo,
e o
belo homem barbudo de vestes roxas que adora
Parece-se muito com Zhangsun Wuji.
Até o chama de Duque Zhao quando está a rezar.
Assim não há erro.
As estátuas ajoelhadas diante dele
Deve ser Xu Jingzong, Li Yifu.
e Yuan Gong Yu.
Acha mesmo que ficar em silêncio é a melhor opção?
Consegue esconder quem é?
Você afirma
esta tábua de ouro
diz respeito ao destino do Império Tang.
Deixe-me ver
O que é isto?
Wu Zhao, Soberano de Zhou,
[Disciplina e Serviço]
com o título taoista
de Imortal Longa Vida da Seita Lezhen,
está humildemente a oferecer uma tábua de ouro
no Monte Song,
a Montanha Sagrada Central,
orando
aos Três Oficiais e Nove Tribunais
para a absolver de todos os seus pecados.
No ano de Gengzi,
o sétimo mês lunar,
o sétimo dia.
Com o máximo respeito.
e humildade,
Hu Chao.
Se bem me lembro,
no primeiro ano de Jiushi,
A imperatriz, ainda no trono,
Fui ao Palácio de Sanyang, no Monte Shicong.
e ordenou ao taoísta Hu Chao
que escalasse o Monte Song.
e lançar uma tábua de ouro do Pico Junji
para afastar o infortúnio
e purificar os seus pecados.
Deve ser isso.
Porque é que isso está na sua casa?
sobrecarregado por uma pedra?
Quem é você exatamente?
Jia.
Traga um banquinho.
Sim.
Sentar.
Agora já consegue falar?
O meu nome verdadeiro é Li Fengjie.
[O Sr. Tão, Vendedor de Carvão]
Quando era jovem, tinha um temperamento explosivo.
[Li Fengjie,
Velho Cortesão da Capital Oriental]
e alguma habilidade em artes marciais.
Mais tarde, deambulei pela capital.
e acusou um funcionário de irregularidades.
Isso foi há cerca de 50 anos, não foi?
Como sabe?
O meu mentor, Mestre Di,
mencionaram o seu nome
enquanto me falava de assuntos do tribunal.
Eu sou apenas um fora-da-lei.
Eu não mereço ser mencionado.
Por Mestre Di.
Quando o Imperador Gaozong estava no trono,
A imperatriz queria remover
Duque Zhao, Zhangsun Wuji.
A sua confidente Xu Jingzong
vi uma oportunidade
e acusou o duque Zhao
de formar uma facção
com o oficial que acusei,
tramando uma rebelião,
e até me pediram para fabricar provas.
Mais tarde, o duque Zhao foi despromovido.
e forçado a suicidar-se,
E a Imperatriz
assumiu oficialmente o poder depois disso.
Quando a poeira assentou,
E vi a verdade,
Eu estava cheio de arrependimento.
Eu estava com medo,
com medo de serem silenciados pelos vilões,
Então mudei o meu nome.
e tornou-se vendedor de carvão.
Durante todos estes anos,
Eu arrependi-me disso.
constantemente.
Falhei com o Duque Zhao
e causou prejuízos ao Império Tang.
Então...
transformou a sua casa
num templo
Adorar o Duque Zhao?
Sim.
Desde então,
Eu preferia ficar em templos.
do que viver naquela casa.
Eu não tenho rosto.
Partilhar uma casa com o Duque Zhao.
Onde foi?
Conseguiu este tablet dourado?
Deveria ter sido deitado fora.
Pico Junji no Monte Song
Há 13 anos.
Adquiri-o há 13 anos.
Wu Zhao perseguiu funcionários leais.
e depois subverteu o Império Tang.
Ela queria usar esta tábua de ouro para
afastar o infortúnio e purificar os seus pecados.
Como poderia deixar que ela tivesse sucesso?
Procurei debaixo do precipício.
durante 49 dias,
Lutaram contra todo o tipo de animais perigosos,
e finalmente
Encontrei a tábua de ouro.
Coloquei
uma pedra do Monte Tai para dar peso.
e colocou-a diante da estátua do Duque Zhao.
Eu queria ter a certeza de que Wu Zhao
não teria qualquer hipótese de se redimir.
e ressurgir.
Eu compreendo o seu ódio.
da Imperatriz,
Mas porque tentou matar Wu Yang?
Matar Wu Yang?
Eu não fiz isso.
Ainda se recusa a admitir?
Ouvi com os meus próprios ouvidos.
Sim.
Originalmente, planeava matar Wu Yang.
Mas falhei.
Para isso,
Cheguei a estar diante da estátua do Duque Zhao.
Pedir perdão.
Porque é que queria matar Wu Yang?
Há rumores em Chang'an.
A Imperatriz
renascerá e retomará o trono.
e alguns afirmam mesmo
Wu Zhao já reencarnou.
E ela está localizada no distrito de Shengye.
Procurei por todo o distrito de Shengye.
e descobriu que Wu Yang
Parece exatamente a Imperatriz.
quando ela era jovem.
Eu pensei
Eu tive de matá-la.
para impedir a reencarnação de Wu Zhao
de voltar a causar o caos
no Império Tang.
O conceito de reencarnação
é mera fantasia.
Como pôde acreditar nisso?
Para além de,
A imperatriz faleceu há 8 anos.
Enquanto Wu Yang completa 17 anos este ano.
A idade dela não corresponde.
A idade dela não me interessa!
Desde que ela se pareça com a Imperatriz,
Quero-a morta!
Às 9h da manhã,
Vamos encontrar-nos na entrada
do Templo Chengfo.
Ok.
Até amanhã então.
Observei durante dias
mas nunca encontrei uma oportunidade.
Mais tarde ouvi
que Wu Yang tinha desaparecido.
Oficial,
Considerando a minha idade avançada,
Por favor, deixe-me ir.
Você feriu gravemente o meu polícia,
o que já é crime.
Além disso, devido aos rumores,
Tentou prejudicar uma pessoa inocente,
O que é imperdoável.
Levem-no embora.
Diga à prisão de Yongzhou
para o manter sob estrita vigilância.
-Sim.
Espera.
Isto não é justo.
Eu quero saber
onde escorreguei
para que me pudesse rastrear.
Ora, ora, meu velho.
Parece ter mais ou menos a minha idade.
É um vendedor de carvão,
nem fada nem beldade,
Então, o que vai fazer com ele?
Pó de beleza Fairy?
Como...
Como sabia?
Deixa-me contar,
O meu nariz foi um presente dos imortais.
A culpa é toda minha.
Para investigar Wu Yang
sem levantar suspeitas,
Entrei nessa loja.
e comprei uma caixa de pó de beleza Fairy.
Então não me consegui desfazer dele.
[Mapa da cidade de Chang'an]
Ver?
Certo?
[Mapa da cidade de Chang'an]
Senhorita Pei.
Eu consigo fazer sozinho.
Liu,
Não precisa de ser tão educado.
Com o seu estatuto,
Eu não mereço isto.
Feriu-se ao capturar um criminoso.
Isso é honroso.
És um grande herói.
Por ordem do Mestre Fei, preparei o remédio.
por um herói.
É uma honra para mim.
Beba tudo.
Eu posso
Ser considerado um herói?
Claro.
Sempre senti
Não tenho um aspeto de heróico o suficiente.
Se eu tivesse cinco pelos de barba comprida,
Quando encaro,
Eu não ficaria...
Um pouco parecido com Guan Yu?
Sim.
Coloque barba
e ficará ainda mais parecido com ele.
Uma barba?
Kong Kong!
É aquele Chenkong!
É ele!
Chenkong, o chefe de família e guardião
do Grande Salão de Buda.
no Templo Chengfo.
Tem a certeza?
Achei que ele me parecia familiar.
No momento em que o vi pela primeira vez.
Só me apercebi disso agora.
Estou a culpar-me muito.
Simplesmente colou cabelo e barba brancos.
para se disfarçar de eremita.
O Xijun é muito sensível.
à aparência das pessoas.
Ela não devia estar errada.
[Chengfo Templea]
O Buda reclinado
no Salão do Grande Buda.
foi iniciada pelo chefe de família Chenkong
Há 8 anos.
Foi também o maior doador.
O chefe de família Chenkong
tem uma postura extraordinária.
Sabe algo sobre o passado dele?
[Grande Salão de Buda]
Não muito.
Só sei que a sua terra natal é Luoyang.
Após a restauração do Imperador Zhongzong,
Ele mudou-se para Chang'an.
Não trabalhou muito ao longo dos anos.
mas está bem na vida.
Há alguns meses,
ele considerou
tornar-se monge,
Mas, por algum motivo,
Mudou de ideias no dia seguinte.
Lu oficial.
Tem o chefe de família Chenkong,
o zelador do salão,
Já cá esteve?
Não.
Desde o amanhecer, sou o único aqui.
e não ouvi
Qualquer mulher que esteja novamente a chorar.
Este jovem tem muita coragem.
É um verdadeiro herói.
Sobre o que é que vocês os dois estão a cochichar?
Onde fica Chenkong?
Parece que saiu ontem à noite.
Ele tem um quarto para ficar?
no templo?
Sim, sim.
Morador Chenkong, está aí?
A Câmara Municipal de Yongzhou tem a autoridade.
Entrar diretamente
quando se investiga um caso.
O que está ele a segurar?
Porque é que existe um pente feminino...
Parece que...
No quarto do chefe de família Chenkong?
Parece ser o pente do Wu Yang.
Posso ser amigo de ambos?
Eu não tenho nenhum amigo.
-Claro.
Wu Yang.
O pente no seu coque é tão bonito.
Ela estava mesmo a vestir
esse pente nesse dia.
Lu oficial,
Encontrámos o rasto do chefe de família Chenkong.
no distrito de Shengye.
Eu já invoquei
O espírito da Imperatriz.
Agora a decisão é sua.
Bem?
Ouviu a voz da Imperatriz?
Não?
É capaz ou não?
Sou o melhor médium espírita.
em toda a Chang'an!
Mas será que consegue encontrar o espírito?
Depende da sua sinceridade.
O céu e a terra podem ver a minha sinceridade.
Muito bem!
Depois usarei outro método—
canalizar o espírito da Imperatriz
no meu corpo
para que ela possa falar consigo.
É o que as pessoas geralmente chamam de
possessão espiritual.
Consegue realmente fazer isso?
Claro.
Mas esta técnica
consumirá mais da minha energia vital.
Deve dar-me mais duas moedas de ouro.
Desde que
Pode me ajudar?
Encontrar-se com a Imperatriz no reino espiritual,
Vou dar-te três.
Eu sou a Imperatriz.
Quem és tu?
Sou eu.
Sou eu!
Senhor Shen.
Eu sou o Sr. Shen!
Senhor Shen?
Imperatriz,
Não se lembra de mim?
Eu servi ao seu lado por
mais de 3 anos.
Como poderia eu não me lembrar de ti?
Quando lhe demonstrei a menor frieza,
Você incendiou o Salão Ming.
Por que razão está a tentar matar-me?
Não venera a Imperatriz?
sobretudo?
Seu tolo!
Você nem sabe
que incendiou o Salão Ming,
E mesmo assim tiveste a ousadia de me enganar e ficar com o meu dinheiro.
Vá servir de vigia noturno no inferno.
Tem sangue nas mãos.
Acabei de matar uma galinha.
Uma galinha.
Derrubem-no.
No final, ela perdeu a vida.
por causa de dinheiro.
Chenkong conseguiu.
Não! Não o meu rosto!
Não me bata na cara!
Lu oficial,
Não vai parar com isso?
Pare com isso! Pare!
Deixe-me.
Yin Tão! Yin Tão!
Primeiro precisamos de o interrogar.
Vamos interrogá-lo primeiro.
Porque matou Ling, o vigia noturno?
do distrito de Shengye?
Ela mereceu.
Burro como um porco.
Foi Xue Huaiyi quem
incendiou o Salão Ming.
O meu nome é Shen Yu.
[Chenkong, residente em Chenkong]
Não me importo de ser enganado e perder dinheiro.
[Shen Yu, antigo favorito de Wu Zetian]
Mas ela usou o nome da Imperatriz
para me enganar.
Então tive de matá-la.
Então és Shen Yu?
Já ouvi falar muito de si.
Nunca deveria ter vivido neste mundo.
Naquela época,
entre aqueles
eruditos presunçosos,
O meu nome era uma vergonha.
Mas eu não ligava.
Os 3 anos ao lado da Imperatriz
foram os melhores
da minha vida.
Foi você
que levou Wu Yang
do quintal da Residência Yu?
Agora,
Onde está ela?
Ela está viva?
Não sei onde ela está.
Isto foi encontrado no seu quarto.
A mãe de Wu Yang já
o identificou.
Ainda vai negar?
Falso ermitão!
Falso proprietário de casa!
O que fez com Wu Yang?
Eu vou-te matar!
Como se atreve!
Falso proprietário de casa!
Falso ermitão!
Devolva-me Wu Yang!
Chi Ying!
Todos nós compreendemos como se sente.
Mas estamos no meio do interrogatório dele.
E a verdade ainda não foi revelada.
Está a gritar no tribunal.
e tentativa de assassinato!
Que tipo de comportamento é este?
Quero que ele me devolva o Wu Yang!
O que fez com Wu Yang?
Falso ermitão!
-Falso dono de casa!
-Calma.
Devolva-me Wu Yang!
Ir! Ir!
Soltem-me! Devolva-me Wu Yang!
Ainda não quer falar?
Onde está Wu Yang?
Sinceramente, não sei onde está o Wu Yang.
Então, como é que este pente funcionou?
Acabar nas suas mãos?
Prendam-me logo.
Lu oficial,
Que tal isto?
Vamos todos!
e deixá-lo com a senhora Yingtao.
e Chi Ying.
Eles
Vai dilacerar o seu rosto.
Não, não!
Não!
Não deixem que me acertem na cara.
Caso contrário, a Imperatriz não me reconhecerá.
Então diga-nos a verdade.
Sinceramente, não sei.
Onde fica Wu Yang.
A primeira vez que vi Wu Yang
Estava no Templo de Chengfo.
Naquela hora,
Eu já tinha decidido tornar-me monge.
O budista Guangxiao concordou.
Rapar a cabeça no dia seguinte.
Amitabha.
[Grande Salão de Buda]
Naquela época,
Fui convocado ao palácio.
como médico imperial pela Imperatriz.
Eu não conseguia ver
a Imperatriz todos os dias.
Então a Imperatriz
Ela recompensou-me
com um retrato dela mais nova.
Precisava de olhar para aquilo mil vezes por dia.
Wu Yang é a cara dela.
Não,
não exatamente como ela.
Ela é a própria Imperatriz.
Mais tarde, como os dois Zhangs
ganharam prestígio,
Saí do palácio.
Mas o meu coração
nunca deixou a Imperatriz.
No ano em que a Imperatriz faleceu,
Cheguei a Chang'an
e construiu o seu Buda reclinado favorito.
no Templo de Chengfo,
porque eu queria
Estar sempre ao lado dela.
Mas inesperadamente,
Buda atendeu ao meu desejo.
e reuniu-me com a Imperatriz.
Desisti imediatamente da minha ordenação.
Eu queria voltar
Ao lado da Imperatriz.
Wu Yang.
O vento está a aumentar —
parece que vai chover.
Vamos ser breves.
e fechar portas por hoje.
Tudo bem.
Mas a Imperatriz reencarnou
como Wu Yang.
E não me reconheceu.
E Chi Ying observava-a atentamente.
Então tive que me disfarçar.
para se aproximar dela.
Meu caro senhor,
Vocês estão bem?
Acha que pareço tão velho assim?
Até já!
Fez-me lembrar de alguém
que conheci.
Você parece-se muito com ela.
Quem é ela?
A minha ex-amante.
Desde esse dia,
Não consigo dormir.
Wu Yang,
Cuide bem da loja.
Voltarei em breve.
Depois disso,
Tentei de todas as formas possíveis.
aproximar-se de Wu Yang,
mesmo que fosse
apenas para vislumbrar de longe
ou
Envie-lhe cartas.
[Loja de cuidados com a pele Meixiu]
Vamos.
Anda lá.
O que queres dizer
por "enviar cartas?"
Wu Yang chegou a responder-te?
Sim, ela fez.
Ela disse que a sua mãe
observava-a com muita atenção.
e que ela me queria seguir.
Percorrer as paisagens
do Império Tang.
Eu tinha
já tinha conquistado o coração dela,
mas porque...
[Grande Salão de Buda]
Amitabha.
Normalmente não deixo crescer a barba.
porque temo que a Imperatriz
não me reconheceria
Nos meus sonhos.
Eu disfarcei-me de eremita.
apenas para se aproximar de Wu Yang.
Eu pensei
Eu poderia explicar tudo
assim que nos familiarizamos com ele.
Mas
Ela respondeu.
que ela não queria
qualquer contacto com alguém
que a tinha enganado.
Não importa quantas vezes tentasse explicar,
Ela recusou-se a responder novamente.
Então,
Raptou Wu Yang?
EU...
Eu pensei nisso, sim.
mas antes que pudesse agir,
Alguém me passou a perna.
Vamos.
Bravo! Bravo! Bravo!
Bravo!
Então, você seguiu-os.
para o jardim das traseiras de uma residência,
usaram incenso sonífero
para nocautear os guardas.
e levaram Wu Yang.
Então sabe?
Venha, continue a beber.
Encha a chávena.
Imperatriz,
Eu sou o Sr. Shen.
Desde a sua ascensão,
Tenho pensado em ti dia e noite.
Hoje,
Você finalmente voltou.
Louco.
Você é louco!
Não tem ninguém
Alguém já te disse
que te pareces com a Imperatriz?
Claro que sim.
Essa tem sido a minha maior irritação.
durante anos.
Achei a sua aparência interessante.
Estava predestinado.
Não esperava que
também tivesse segundas intenções.
Nunca mais te quero ver.
Deixe-me ir,
Ou então vou denunciá-lo às autoridades.
Ela estava muito determinada.
Eu pensei
a única forma de despertar as suas memórias
da sua vida passada era trazê-la
antes do Buda gigante construído para ela.
E se ela se recusasse?
Por isso, não havia nada que eu pudesse fazer.
Não!
[Mapa da cidade de Chang'an]
Você só a quer
permanecer dentro do Buda para sempre,
fusão Wu Yang
Com o Buda gigante que financiou.
Lu oficial já descobriu
o sarcófago de pedra
que esculpiu atrás do Buda.
Há dois meses,
tarde da noite no Templo Chengfo,
Ouviram-se subitamente os gritos de uma mulher.
E inventou mentiras,
alegando que Buda apareceu no seu sonho
e utilizando pó e teias de aranha
para captar a subjugação dos demónios,
tudo isto apenas para assustar os outros.
Do Salão do Grande Buda
Então poderia esculpir o caixão de pedra,
certo?
Que choro era aquele daquela mulher?
Sobre o que se trata realmente?
Matou?
Outras meninas também?
Nunca vai saber.
Está confiante demais.
A verdade virá ao de cima.
Não foi apenas um truque?
de senhoras que vagueiam à noite?
O que é uma senhora que vagueia à noite?
É um tipo de pássaro.
diz ser
transformadas a partir de mulheres falecidas
que morreram durante o parto.
É por isso que gostam
de raptar bebés às escondidas.
e muitas vezes choram miseravelmente
à noite.
Os seus gritos soam como o choro de uma mulher.
Ontem, Yingtao viu um buraco no telhado.
do Grande Salão de Buda.
Logo cedo, esta manhã, ela enviou pessoas
Montar uma escada para verificar,
e eles pegaram imediatamente
5 ou 6 destas senhoras que vagueiam à noite.
É um ninho de passarinhos.
Derrube um.
Este tipo de pássaro
Só faz ninho no interior das montanhas.
Mesmo que chegue à cidade
durante o dia,
Ele regressa sempre à noite.
Mas agora está aninhada
no Salão do Grande Buda.
Claramente,
Alguém fez de propósito.
Esses pássaros
Voam de noite e escondem-se durante o dia.
Amam a escuridão e temem a luz.
depois, quando amanhece,
Param de chorar.
Eu vejo.
Nesse dia ouvi os gritos,
mas no momento em que
Lu Lingfeng acendeu o seu isqueiro,
Eles pararam.
Isso explica tudo.
Agora já me lembro.
Aqueles que vão frequentemente ao Monte Zhongnan
para recolher ervas.
no Mercado Fantasma
sempre leve
alguns destes estranhos pássaros estavam com eles.
Voltando ao assunto.
Onde está Wu Yang?
Passei dois meses
Escultura atrás de Buda.
Sim,
Eu queria o corpo dourado de Buda.
e o corpo mortal de Wu Yang se fundir,
para que eu pudesse invocar melhor
A alma da Imperatriz.
Eu também aprendi uma coisa.
A tábua de ouro que a Imperatriz
O taoísta Hu Chao fez uma oferenda aos deuses.
no topo do Monte Song como expiação naquela época
foi roubado.
Agora está em Chang'an.
Então contratei um caçador de tesouros.
Eu pensei que
Assim que obtive a tábua de ouro,
Eu também o esconderia dentro da estátua de Buda.
Depois,
Eu tornar-me-ia um monge.
e passar o resto da minha vida
a protegê-la.
Você está a falar sobre
esta tábua de ouro?
[Diz: "Wu Zhao, Soberano de Zhou,]
[com o título taoísta
Imortal da Longa Vida da Seita Lezhen,]
[Está a oferecer humildemente uma tábua de ouro]
[no Monte Song,
a Montanha Sagrada Central,]
[Oração
aos Três Oficiais e Nove Tribunais]
[para absolver todos os seus pecados."]
[No ano de Gengzi, sétimo
mês lunar, sétimo dia.]
[Com o máximo respeito e humildade,
Hu Chao]
[A lei antes do poder]
Eu, Shen Yu,
Presto-lhe as minhas homenagens, Imperatriz!
[Mapa da cidade de Chang'an]
XueHuan.
Confesse já os seus crimes!
Solte-me!
O que estás a fazer?
Solta-me!
Comporte-se.
[Grande Salão de Buda]
Volte para casa esta noite.
Por favor, abençoe a minha filha.
Deixe-a voltar para casa esta noite.
Deixe-a voltar para casa agora.
Buda,
Por favor, abençoe a minha filha.
Deixe-a voltar para casa agora.
Deixe-a voltar para casa esta noite.
Abençoe a minha filha.
—Deixe-a voltar para casa esta noite.
—Chi Ying?
Deixe-a voltar para casa agora.
Buda, por favor
— Que Deus abençoe a minha filha.
— Chi Ying.
Este salão está albardado.
Não é permitido realizar serviços religiosos à noite.
Devia ir para casa.
Quando construíram este Buda,
Eu doei 5.000 moedas.
Posso praticar a minha fé quando quiser.
Esse era o acordo.
Agora a minha filha está desaparecida.
Só este Buda sabe
onde ela está.
Buda, por favor, abençoe-a.
Abençoe a minha filha.
Deixe-a voltar para casa esta noite.
Deixe-a voltar para casa agora.
Abençoe a minha filha.
Deixe-a voltar para casa esta noite.
Deixe-a voltar para casa agora.
Abençoe a minha filha.
Chi Ying estava a rezar.
E o Sr. Tão estava a dormir.
Nenhum dos dois quis ir embora.
Por isso, não tive outra escolha
senão apagar as velas.
e tente espantá-los utilizando os pássaros.
Abençoe a minha filha.
Buda, por favor, abençoe-a.
Deixe-a voltar para casa esta noite.
Deixe-a voltar para casa agora.
Buda, por favor, abençoe-a.
Wu Yang!
Mas falhei.
[Grande Salão de Buda]
Só às 3 da manhã
que finalmente consegui convencer Chi Ying a ir embora
e expulsou o Sr. Tao do Templo de Chengfo.
Wu Yang,
Vamos lá, veja.
Este é o Buda.
Eu construí-o especialmente para si.
Gosta disto?
Lembras-te de quem eu sou agora?
Lunático!
Parece que o espírito da Imperatriz está dentro de si.
ainda não despertou.
Não importa.
Posso esperar.
Que tal isto?
Eu levar-te-ei à tua cidade natal,
Wenshui em Bingzhou.
Ali,
Eu vou fazer-te
minha imperatriz, só minha.
Ok?
Sonhe.
Se não concordar,
Não terei outra escolha senão matar-te.
A morte em si não é assustadora;
O que é assustador
É estar vivo e estar preso.
Naquele momento,
Hesitei.
Ela estava tão calma,
como se o coração dela
podia conter montanhas e rios
e contêm inundações e feras.
Ela é verdadeiramente a Imperatriz!
Diz-me,
Como poderia eu suportar matá-la?
É você?
Em estado de choque,
Eu vi alguém
Levem o Wu Yang embora.
Eu queria correr atrás dele,
Mas eu não tinha forças nenhumas.
Depois,
Eu desmaiei.
até esta jovem senhora
entrou no Salão do Grande Buda.
[A lei antes do poder]
A culpa é minha
por não te ter reconhecido antes.
o que lhe permite continuar a praticar o mal.
e matando a tia Ling.
Há outro caso de homicídio—
Kuai Wu.
Ele...
Merecia morrer ainda mais!
Ele ousou fazê-lo publicamente.
Caluniar a Imperatriz!
Eu simplesmente ofereci-lhe um copo de vinho.
com um pouco de veneno.
Eu não bebi muito hoje.
Mas porque estou...
Tão bêbado assim?
Fi-lo com grande satisfação.
De agora em diante,
Matarei quem se atrever.
caluniar a Imperatriz
Sem hesitar.
Shen Yu, oh, Shen Yu,
Entrou no palácio
como médico imperial.
Mas agora,
O que está a fazer é assassinato.
Você é simplesmente uma vergonha.
à palavra "médico!"
O meu rosto!
[A lei antes do poder]
Oficial Lu, Académico Su.
O cadáver de uma mulher
foi encontrado no Mercado Fantasma.
semelhante em idade ao Wu Yang.